Zdefiniuj  funkcję sprawdz_z1(). Efektem działania funkcji powinno być wyskakujące okienko (alert) z informacją czy wpisania w input o id input_z1 liczba jest większa od 10. Jeżeli liczba będzie większa od 10 komunikat ma mieć treść "Warunek spełniony!" w przeciwnym przypadku komunikat ma mieć treść "Błąd! Warunek niespełniony!".

Zdefiniuj funkcję sprawdz_z2(), której działanie będzie polegać na zamianie wpisanej cyfry w polu input o id "input_z2", na nazwę dnia tygodnia. Jeżeli w inpucie wpiszemy 5 i naciśniemy przycisk "Sprawdź dzień", funkcja ma wyświetlić komunikat "Piątek". Numerację dni tygodnia rozpoczynami od 1 - Poniedziałek, kończymy na 7 - Niedziela. Każda inna wpisana wartość (default) ma spowodować wypisanie komunikatu "Błędny numer dnia tygodnia!"

Stwórz pole checkbox o nazwie i id zad_3_cb i przypisz do niego funkcję onclick o nazwie sprawdz_cb_zad3(), która będzie wypisywać komunikat po każdym kliknięciu w pole. Jeżeli pole będzie zaznaczone powinno zostać wyświetlone okienko z informacją "Pole zaznaczone!" w przeciwnym przypadku (else) komunikat "Pole odznaczone!". Wykorzystaj instrukcję if.

Stwórz odpowiedni kod HTML i JavaScript, który pozwoli na rozwiązywanie równania kwadratowego. Kod HTML powinien zawierać 3 pola input na zmienne a, b i c. Użytkownik będzie wpisywał w te pola liczby. Po naciśnięciu przycisku z tekstem "Oblicz pierwiastki" odpowiednia funkcja powinna obliczyć deltę i pierwiastki równania. Wynik działania skryptu powinien być wyświetlany w polu textarea. Jeżeli delta jest ujemna w pole textarea powinien zostać wstawiony odpowiedni komunikat np. "Delta ujemna, brak rozwiązań!". Wykorzystaj instrukcję if i funkcję do obliczania pierwiastka. Poszukaj w jaki sposób obliczamy pierwiastki z liczbyw JavaScript. Dodatkowym utrudnieniem w tym zadaniu jest wpisywanie tekstu w pole typu textarea. Poszukaj jak wpisać tekst do pola textarea za pomocą JavaScriptu.3 Do obliczenia pierwiastka użyj funkcji Math.sqrt() Tekst wyświetlany w polu tekstarea powinien być złączeniem paru tekstów i zmiennych. Do tworzenia 'enterów' użyj znaku specjalnego w tekście \n